# BYSJ

慢生活不是懒惰，放慢速度不是拖延时间，而是让我们在生活中寻找到平衡.

第一章：介绍个性化学习系统的开发背景、目的、内容和意义，展望该类型的学习系统在未来的发展空间。  
第二章：概述了系统开发过程的可行性分析以及总体设计的原则。详细分析该学习系统的各项可行性。  
第三章：介绍在系统开发过程中起到很好帮助的编程工具及技术，包括Html5,mysql,php,ajax,jquery,css的概述。  
第四章：对系统进行总体情况分析，包括各模块功能，及业务流程的各项步骤。 
第五章：介绍了系统各个模块的具体功能，对各个功能的操作步骤和显示方式做了大致的演示。  
第六章：软件测试，介绍软件测试的重要性以及具体测试方法，并显示系统在测试中的运行情况以及使用者在系统使用后的感受。  第七章：总结与展望


echarts4:
2018年1月16日，开源产品Echarts4.0发布，新版本主要的升级点体现在一下方面:
1.带给用户更强大的性能和功能:渲染引擎升级,支持svg,内存占用少，可到处高清矢量图片;新增了旭日图;千万数据可视化无阻塞；
2.使得开发者使用起来更轻松:数据与样式分离使得数据传入更加方便
3.让更多人在更多场景下访问其制作的可视化产品:新增微信小程序的支持；基于Gallery研发出powerPoint插件；


习近平总书记提到过：”要把人民健康放在优先发展的战略地位“和”把以治病为中心转变为以人民健康为中心”战略思想的新媒体.

一个人到底值多少钱，唯有健康才可以证明。健康是你的保障，不要拿计算器计算你花在健康上的钱。这一生一定要有一笔钱要花，要么花在提前保养上，要么花在后期的治疗。疾病不挑人，一定要关注健康。如果你真正的把健康当作一项投资的行为来做，把观念，时间和金钱投进去，你离高质量的生活就不远了。
不少医生坦言当代社会大多数人缺乏保健的意识，把健康全部寄托在医生和药品上，这不仅对医疗形成了巨大的压力，还为人们的身体隐患埋下了伏笔。养生保健的效果，虽然达不到某些药品立竿见影的效果，但对身体健康起着长久的维护，预防胜于治疗。身体就像一台机器，每一天的均衡营养就是保养，不要等机器出现了问题才去修理，身体也是如此。

未雨绸缪，有备无患，防患未然。

健康，永恒的话题。

未来发展优势：
人口环境决定市场潜力；
政策面上，国家对健康产业的发展提供了前所未有的支持；
不断增长的购买力让人们提高对健康养生的关注与需要；
科技的发展为健康产业的发展提供了科技支持.

周立波语录：
今天不养生，明天养医生。今天不保健，明天养医院。


养生的目的很简单，就是用健康的生活、用健康的信念活出个精、气、神来。可见，养生的根本目的，不仅仅是延长生存的时间，更重要的是提高生活和生命的质量。从这个意义上说，养生就是管理健康，管理生活，管理生命的学问。

养生旅游

https://baijiahao.baidu.com/s?id=1592879850328661205&wfr=spider&for=pc

https://wenku.baidu.com/view/c9775095ee06eff9aff80756.html

随着社会的发展与进步，人们对生活质量要求也日益加强，对与健康的关注也时刻关心着。发达国家健康产业产值一般占GDP的10%左右，而我国健康产业还处于起步阶段。我国健康产业近几年发展得很快，生活水平提高后，保健意识也随之增强，更加注重健康。加上国际健康产业发展比较快，健康产业出现了国际化的发展趋势。虽然我国健康产业产值占比相对发达国家要低的多，但是我国健康产业增长的速度要比发达国家快，年增长速度达到20%左右。

手机   时时刻刻盯着  网站开发  侧面养生





html5网站优势：
1.代码简洁：比传统网页少，极大方便了程序员和用户。
2.全新的标签，网站定义更丰富：新增很多语义标签，定义更加细致。
3.网站优化更简单：对搜索引擎友好，优化更加方便。
4.用户体验好:能够实现各种炫酷效果。
5.拓展用户浏览渠道:支持多端自适应，手机评判电脑，都可以满足。
6.支持网站多媒体元素：随意在网站上添加各种多媒体元素，完全不受限制。
7.可移植性好：适用多个设计，不用重新修改。
8.开发费用低：兼容性好，节省了大笔资金。


网站：
通过建设一个网站，可以更好的展示个人、企业或者机构。网站仍然是最重要的自我展示的方案。因此，建设一个与自身形象相称或者更新颖的网站，是当前时代必不可少的选择。在互联网时代，信息处于爆炸的状态。

html5,在2012年及以前，一直处于一种萌芽期的状态中，直到2013年才进入行业成长期，随着行业的推动慢慢的增长，直到2015年迎来了行业的大爆发，html5被迅速推上舞台。2016年在行业状态以及供求关系的共同驱使下，进入了大幅调整期.

html5的优点是一次性开发，多次分发，使得一次设计适应不同终端成为可能。目前，html5已经被PC端广泛使用，大大减少了开发者的工作量。
应用现状:
pc:
国内，淘宝网，优酷，360云盘，新浪微博等都使用了该技术；在国外，Gmail,Facebook,Twitter等一直使用该技术。
移动端：
移动端是html5最热门的使用平台。ios,andriod都可将web应用显示在其桌面上。未来几年，支持html5的移动浏览器也将如雨后春笋。
跨界领域：
Google表示，他们的TV平台将支持html5。跨界领域拥有大量的平台，将h5技术带到新的平台。


xampp：

XAMPP（Apache+MySQL+PHP+PERL）是一个功能强大的建站集成软件包。它可以在Windows、Linux、Solaris、Mac OS X 等多种操作系统下安装使用。

jquery:
jQuery是一个快速、简洁的JavaScript框架，是继Prototype之后又一个优秀的JavaScript代码库（或JavaScript框架）。jQuery设计的宗旨是“write Less，Do More”，即倡导写更少的代码，做更多的事情。它封装JavaScript常用的功能代码，提供一种简便的JavaScript设计模式，优化HTML文档操作、事件处理、动画设计和Ajax交互。
jQuery的核心特性可以总结为：具有独特的链式语法和短小清晰的多功能接口；具有高效灵活的css选择器，并且可对CSS选择器进行扩展；拥有便捷的插件扩展机制和丰富的插件。jQuery兼容各种主流浏览器，如IE 6.0+、FF 1.5+、Safari 2.0+、Opera 9.0+等。

致   谢 
在论文即将完成、三年的学习的生涯即将完成之际，我要对所有曾经在学习和生活中给予我帮肋的人表示衷心的感谢。 我要衷心感谢我的老师，在校的时间内您们严谨的教学态度、渊博的学识和富有创造性精神都给我极大的启迪，并将使我终身受益，感谢老师们对我的培养，在这段时间里您们一直陪伴在我们的身边给我们正确的指导，教会我们如何很好的适应社会的能力，让我们不断的充实着自己，在我们遇到问题时您们都是在百忙之中抽出时间来给我们调整梳理，在耐心的教育下伴我们成长父母教会我们如何做人，而且您们教会我们如何做一个好人，如何做一个有理想有目标的奋斗青年，现在我们即将离开学校有太多的不舍，千言万语只想对您们说老师辛苦啦！ 另外，感谢同舍的好友，在两年多的时光中，我们互直的砥砺，共同成长，一起度过许多难忘的事情，有过欢乐有过泪水，从你们的身上我学到啦很多专业知识，也因为有你们的陪伴，使我的大学生活充满啦惊喜，使我的人生变的更加精彩，现在毕业后我们各自有啦自己的目标，让我们一块努力加油，为了我们曾经的理想一块加油努力奋斗。 感谢我的父母，是你们赐予啦我生命，给我一个温暖的家，引导我上正确的道路，教会我如何做人，感谢你们在这些年的道路上一直支持着我，一直鼓励着我，无论前方有危险，你们总是对我说不用怕，累啦可以回家爸妈在家等你，你们的爱一直伴随着我走到现在，我这此想告诉父母您的女儿长大啦，现在走出校园有啦自己的工作，有啦自己的小生活，我会好好努力学习努力工作，不会让您们失望的 再一次感谢指导老师对我的论文的细心批评的指证


网络时代的到来，互联网技术的不断革新与发展为全球经济带来新的变化。




数据可视化：
主要指借助图形，将数据信息表达的更加清晰。随着大数据越来越热，可视化也受到重视。将数据更好的展示出来。
echarts


交流：留言板按钮点击的问题（时好时坏）
